##  Создание Spring Boot Starter для логирования HTTP запросов

<details>
  Ваша задача - разработать Spring Boot Starter, который предоставит возможность логировать HTTP запросы в вашем приложении на базе Spring Boot.

Требования:

Функциональность:
Ваш Spring Boot Starter должен предоставлять возможность логировать все входящие и исходящие HTTP запросы и ответы вашего приложения.
Логирование должно включать в себя метод запроса, URL, заголовки запроса и ответа, код ответа, время обработки запроса и т.д.

Реализация:
Создайте проект Maven для вашего Spring Boot Starter.
Используйте Spring Boot для автоконфигурации вашего Starter.
Реализуйте механизм перехвата и логирования HTTP запросов с помощью фильтров или интерцепторов Spring, или Spring AOP.
Обеспечьте настройку уровня логирования и формата вывода логов.

Документация:
Напишите подробное описание вашего Spring Boot Starter, включая его функциональность и способы использования.
Обеспечьте хорошую документацию по API и конфигурации вашего Starter.

Тестирование:
Напишите unit-тесты для проверки корректности работы вашего Spring Boot Starter.
Покройте тестами основные сценарии использования и краевые случаи.
</details>

#### Возможности

- Логирование входящих и исходящих HTTP-запросов и ответов.
- Логирование метода запроса, URL, заголовков запроса и ответа, кода ответа, времени обработки запроса.
- Настройка уровня логирования через свойства.

#### Установка

Добавьте зависимость в ваш 'pom.xml':
   ```xml
<dependency>
     <groupId>com.example</groupId>
     <artifactId>openschoolstarter</artifactId>
     <version>1.0.0</version>
   </dependency>
   ```

Включите логирование в 'application.properties' или 'application.yml' вашего приложения.
##### Пример в application.properties
 ```
# Включение логирования HTTP запросов
http.logging.enabled=true
# Включение логирования заголовков HTTP
http.logging.logHeaders=true
 ```

##### Пример в application.yml
 ```
http:
  logging:
    enabled: true
    logHeaders: true
 ```
